École Polytechnique de Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : Projet
  Section #  : 2
  Équipe #   : 4563
  Correcteur : Etienne Gauthier

Lisibilité/Compréhension:  6/10
  En-têtes en début de programme et de fonctions  (2 points) : 0.5
  Identificateurs significatifs                   (2 points) : 1
  Commentaires aux endroits stratégiques          (2 points) : 0.5
  Indentation et facilité de lecture              (2 points) : 2
  Broches, ressources matérielles bien identif.   (2 points) : 2

Modularité:   6/8
  Choix des structures de contrôle                (2 points) : 2
  Choix de fonctions                              (4 points): 2
  Paramètres de fonctions (mode de transmission)  (2 points): 2

Fonctionnalité:   0/2
  Soumission réussie sous SVN (bon endroit,
                          sans fichiers inutiles) (2 points): 0 

Total:   12/20

Commentaires:

-2 On demandait que la totalité du projet final soit déposé dans le répertoire /codeCommun/projet ou projet/.

-1.5 Seulement l'entête pour les fonctions de la librairie et l'entête du programme

-1.5 Aucun commentaires pour le trajet principal

-2 Très peu de fonction. Le code principal est un bloc  avec peu de réutilisation.

-1 L'utlisation des ressources de chacun des port (PORTB' PORTC, etc.) aurait bénéficier d'identifiant significatif (PINB & 0b0100 -> PINB & CAPTEUR1, etc.)




