École Polytechnique de Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # :3
  Section #  :2
  Équipe #   :45
  Correcteur :Samuel Lavoie-Marchildon

Lisibilité/Compréhension:  4/5
  En-têtes en début de programme et de fonctions  (1 point) :1
  Identificateurs significatifs                   (1 point) :1
  Commentaires aux endroits stratégiques          (1 point) :1
  Indentation et facilité de lecture              (1 point) :1
  Broches, ressources matérielles bien identif.   (1 point) :0

Modularité:   5/5
  Choix des structures de contrôle                (1 point) :1
  Choix de fonctions                              (2 points):2
  Paramètres de fonctions (mode de transmission)  (2 points):2

Fonctionnalité:   9.5/10
  Respect des requis                              (2 points):2
  Soumission réussie sous SVN (bon endroit,
                          sans fichiers inutiles) (2 points):1.5
  Compilation sans warnings et sans erreurs       (1 point) :1
  Fonctionnement correct                          (5 points):5

Total:   18.5/20

Commentaires:
-Très bonne idée de mettre toutes les fonctions dans un fichier séparé.
Par contre, lorsqu'un fichier contient l'implémentation de fonctions, il n'est normalement
pas appelé un fichier .h. Le fichier .h contient normalement seulement les définitions de fonctions.
Celles-ci sont ensuite implémentées dans un fichier .cpp. Une autre alternative si vous ne voulez pas
faire deux fichiez (un .h et un .cpp) est de faire un fichier .hpp. 
-Dans votre SVN, vous devez seulement inclure les fichier sources et les makefile. 
Tous les autre fichiers qui peuvent être généré à la compilation ne doivent pas se retrouver dans le SVN (-.5)
-Dans votre pb1, vous avec 4 états qui font exactement la même chose. Vous auriez pu optimiser votre machie à état
-Il n'est pas recommandé d'utiliser des int, puisque votre chip est seulement de 16 bits. Il y a donc un cout en performance et en espace
d'utiliser un int. 



